Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:Z30
source: Contraceptive management
ja_jp: 避妊管理
zh_cn: 药具管理

# model:gnuhealth.pathology,name:Z300
source: General counselling and advice on contraception
ja_jp: 避妊に関する一般カウンセリング及び指導
zh_cn: 避孕综合辅导与咨询

# model:gnuhealth.pathology,name:Z301
source: Insertion of (intra-uterine) contraceptive device
ja_jp: (子宮内)避妊器具の挿入
zh_cn: （子宫内）避孕器的插入

# model:gnuhealth.pathology,name:Z302
source: Sterilisation
ja_jp: 不妊手術
zh_cn: 消毒

# model:gnuhealth.pathology,name:Z303
source: Menstrual extraction
ja_jp: 月経操作
zh_cn: 月经提取

# model:gnuhealth.pathology,name:Z304
source: Surveillance of contraceptive drugs
ja_jp: 避妊薬のサーベイランス
zh_cn: 避孕药品监督

# model:gnuhealth.pathology,name:Z305
source: Surveillance of (intra-uterine) contraceptive device
ja_jp: (子宮内)避妊器具のサーベイランス
zh_cn: （子宫内）避孕器的监视

# model:gnuhealth.pathology,name:Z308
source: Other contraceptive management
ja_jp: その他の避妊管理
zh_cn: 其他避孕管理

# model:gnuhealth.pathology,name:Z309
source: Contraceptive management, unspecified
ja_jp: 避妊管理，詳細不明
zh_cn: 未定义的避孕药具管理

# model:gnuhealth.pathology,name:Z31
source: Procreative management
ja_jp: 妊娠促進管理
zh_cn: 生育管理

# model:gnuhealth.pathology,name:Z310
source: Tuboplasty or vasoplasty after previous sterilisation
ja_jp: 既往の避妊手術後の卵管形成(術)又は精管形成(術)
zh_cn: 灭菌之前的输卵管整复术

# model:gnuhealth.pathology,name:Z311
source: Artifical insemination
ja_jp: 人工授精
zh_cn: 人工受精

# model:gnuhealth.pathology,name:Z312
source: In vitro fertilisation
ja_jp: 試験管内受精
zh_cn: 体外受精

# model:gnuhealth.pathology,name:Z313
source: Other assisted fertilisation methods
ja_jp: その他の受精介助法
zh_cn: 其他辅助施肥方法

# model:gnuhealth.pathology,name:Z314
source: Procreative investigation and testing
ja_jp: 妊娠促進の診査及びテスト
zh_cn: 生育调查和测试

# model:gnuhealth.pathology,name:Z315
source: Genetic counselling
ja_jp: 遺伝カウンセリング
zh_cn: 遗传咨询

# model:gnuhealth.pathology,name:Z316
source: General counselling and advice on procreation
ja_jp: 妊娠促進に関する一般カウンセリング及び指導
zh_cn: 关于生育综合辅导与咨询

# model:gnuhealth.pathology,name:Z318
source: Other procreative management
ja_jp: その他の妊娠促進管理
zh_cn: 其他生育管理

# model:gnuhealth.pathology,name:Z319
source: Procreative management, unspecified
ja_jp: 妊娠促進管理，詳細不明
zh_cn: 未定义的生育管理

# model:gnuhealth.pathology,name:Z32
source: Pregnancy examination and test
ja_jp: 妊娠の検査
zh_cn: 孕期检查和测试

# model:gnuhealth.pathology,name:Z320
source: Pregnancy, not (yet) confirmed
ja_jp: 妊娠，(まだ)確認されていないもの
zh_cn: 怀孕，还未证实

# model:gnuhealth.pathology,name:Z329
source: Pregnancy confirmed
ja_jp: 確認された妊娠
zh_cn: 怀孕

# model:gnuhealth.pathology,name:Z33
source: Pregnant state, incidental
ja_jp: 妊娠中の女性
zh_cn: 偶然性怀孕

# model:gnuhealth.pathology,name:Z34
source: Supervision of normal pregnancy
ja_jp: 正常妊娠の管理
zh_cn: 正常妊娠的监督

# model:gnuhealth.pathology,name:Z340
source: Supervision of normal first pregnancy
ja_jp: 正常初回妊娠の管理
zh_cn: 第一次怀孕的监督

# model:gnuhealth.pathology,name:Z348
source: Supervision of other normal pregnancy
ja_jp: その他の正常妊娠の管理
zh_cn: 其他正常妊娠监督

# model:gnuhealth.pathology,name:Z349
source: Supervision of normal pregnancy, unspecified
ja_jp: 正常妊娠の管理，詳細不明
zh_cn: 未定义的正常妊娠监督

# model:gnuhealth.pathology,name:Z35
source: Supervision of high-risk pregnancy
ja_jp: ハイリスク妊娠の管理
zh_cn: 高危妊娠的监督

# model:gnuhealth.pathology,name:Z350
source: Supervision of pregnancy with history of infertility
ja_jp: 不妊歴のある妊娠の管理
zh_cn: 妊娠合并不孕不育的历史监督

# model:gnuhealth.pathology,name:Z351
source: Supervision of pregnancy with history of abortive outcome
ja_jp: 流産歴のある妊娠の管理
zh_cn: 监督有过流产历史的怀孕

# model:gnuhealth.pathology,name:Z352
source: Supervision of pregnancy with other poor reproductive or obstetric history
ja_jp: その他の妊娠・分娩に不利な産科歴のある妊娠の管理
zh_cn: 妊娠与其他不良的生殖或生育史的监督

# model:gnuhealth.pathology,name:Z353
source: Supervision of pregnancy with history of insufficient antenatal care
ja_jp: 不十分な出産前ケア歴のある妊娠の管理
zh_cn: 妊娠与产前保健不足的历史监督

# model:gnuhealth.pathology,name:Z354
source: Supervision of pregnancy with grand multiparity
ja_jp: 頻回経産婦の妊娠の管理
zh_cn: 妊娠合并多产监督

# model:gnuhealth.pathology,name:Z355
source: Supervision of elderly primigravida
ja_jp: 高年初妊婦の管理
zh_cn: 年长者初产妇的监督

# model:gnuhealth.pathology,name:Z356
source: Supervision of very young primigravida
ja_jp: 若年初妊婦の管理
zh_cn: 年少产妇的监督

# model:gnuhealth.pathology,name:Z357
source: Supervision of high-risk pregnancy due to social problems
ja_jp: 社会問題によるハイリスク妊娠の管理
zh_cn: 监督高危妊娠因社会问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z358
source: Supervision of other high-risk pregnancies
ja_jp: その他のハイリスク妊娠の管理
zh_cn: 其他高危妊娠的监督

# model:gnuhealth.pathology,name:Z359
source: Supervision of high-risk pregnancy, unspecified
ja_jp: ハイリスク妊娠の管理，詳細不明
zh_cn: 未定义的高危妊娠的监管

# model:gnuhealth.pathology,name:Z36
source: Antenatal screening
ja_jp: 分娩前スクリーニング
zh_cn: 产前筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z360
source: Antenatal screening for chromosomal anomalies
ja_jp: 染色体異常の分娩前スクリーニング
zh_cn: 产前筛查染色体异常

# model:gnuhealth.pathology,name:Z361
source: Antenatal screening for raised alphafetoprotein level
ja_jp: アルファフェトプロテイン<ＡＦＰ>値上昇のための分娩前スクリーニング
zh_cn: 产前筛查提出甲胎蛋白水平

# model:gnuhealth.pathology,name:Z362
source: Other antenatal screening based on amniocentesis
ja_jp: 羊水穿刺によるその他の分娩前スクリーニング
zh_cn: 根据羊膜穿刺等产前筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z363
source: Antenatal screening for malformations using ultrasound and other physical methods
ja_jp: 超音波及びその他の物理学的方法による奇形の分娩前スクリーニング
zh_cn: 产前筛查使用超声畸形等物理方法

# model:gnuhealth.pathology,name:Z364
source: Antenatal screening for foetal growth retardation using ultrasound and other physical methods
ja_jp: 超音波及びその他の物理学的方法による胎児発育遅滞<成長遅延>の分娩前スクリーニング
zh_cn: 利用超声波等物理方法产前筛查胎儿发育迟缓

# model:gnuhealth.pathology,name:Z365
source: Antenatal screening for isoimmunisation
ja_jp: 同種免疫の分娩前スクリーニング
zh_cn: 产前筛查同族免疫作用

# model:gnuhealth.pathology,name:Z368
source: Other antenatal screening
ja_jp: その他の分娩前スクリーニング
zh_cn: 其他产前筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z369
source: Antenatal screening, unspecified
ja_jp: 分娩前スクリーニング，詳細不明
zh_cn: 未定义的产前筛查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z37
source: Outcome of delivery
ja_jp: 分娩の結果
zh_cn: 分娩的结果

# model:gnuhealth.pathology,name:Z370
source: Single live birth
ja_jp: 単胎出生
zh_cn: 单活产

# model:gnuhealth.pathology,name:Z371
source: Single stillbirth
ja_jp: 単胎死産
zh_cn: 单死胎

# model:gnuhealth.pathology,name:Z372
source: Twins, both liveborn
ja_jp: 双胎，両者出生
zh_cn: 双胞胎

# model:gnuhealth.pathology,name:Z373
source: Twins, one liveborn and one stillborn
ja_jp: 双胎，出生及び死産
zh_cn: 双胞胎 一死一活

# model:gnuhealth.pathology,name:Z374
source: Twins, both stillborn
ja_jp: 双胎，両者死産
zh_cn: 双胞胎 双死胎

# model:gnuhealth.pathology,name:Z375
source: Other multiple births, all liveborn
ja_jp: その他の多胎出産，すべて出生
zh_cn: 多产

# model:gnuhealth.pathology,name:Z376
source: Other multiple births, some liveborn
ja_jp: その他の多胎出産，一部出生
zh_cn: 多产，一些活产

# model:gnuhealth.pathology,name:Z377
source: Other multiple births, all stillborn
ja_jp: その他の多胎出産，すべて死産
zh_cn: 多产 全死胎

# model:gnuhealth.pathology,name:Z379
source: Outcome of delivery unspecified
ja_jp: 分娩の結果，詳細不明
zh_cn: 未定义的分娩结果

# model:gnuhealth.pathology,name:Z38
source: Liveborn infants according to place of birth
ja_jp: 出生児，出生の場所による
zh_cn: 根据出生地活婴

# model:gnuhealth.pathology,name:Z380
source: Singleton, born in hospital
ja_jp: 単胎児，院内出生
zh_cn: 在医院出生的独胎

# model:gnuhealth.pathology,name:Z381
source: Singleton, born outside hospital
ja_jp: 単胎児，院外出生
zh_cn: 在医院外出生的独胎

# model:gnuhealth.pathology,name:Z382
source: Singleton, unspecified as to place of birth
ja_jp: 単胎児，出生の場所不明
zh_cn: 出生地不明的独胎

# model:gnuhealth.pathology,name:Z383
source: Twin, born in hospital
ja_jp: 双胎児，院内出生
zh_cn: 出生在医院的双胞胎

# model:gnuhealth.pathology,name:Z384
source: Twin, born outside hospital
ja_jp: 双胎児，院外出生
zh_cn: 出生在医院外的双胞胎

# model:gnuhealth.pathology,name:Z385
source: Twin, unspecified as to place of birth
ja_jp: 双胎児，出生の場所不明
zh_cn: 出生地不明的双胞胎

# model:gnuhealth.pathology,name:Z386
source: Other multiple, born in hospital
ja_jp: その他の多胎児，院内出生
zh_cn: 出生在医院的多胞胎

# model:gnuhealth.pathology,name:Z387
source: Other multiple, born outside hospital
ja_jp: その他の多胎児，院外出生
zh_cn: 出生在医院外的多胞胎

# model:gnuhealth.pathology,name:Z388
source: Other multiple, unspecified as to place of birth
ja_jp: その他の多胎児，出生の場所不明
zh_cn: 出生地不明的多胞胎

# model:gnuhealth.pathology,name:Z39
source: Postpartum care and examination
ja_jp: 分娩後のケア及び検査
zh_cn: 产后护理和检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z390
source: Care and examination immediately after delivery
ja_jp: 分娩直後のケア及び検査
zh_cn: 分娩后立即护理和检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z391
source: Care and examination of lactating mother
ja_jp: 授乳婦のケア及び検査
zh_cn: 护理和检查哺乳期的母亲

# model:gnuhealth.pathology,name:Z392
source: Routine postpartum follow-up
ja_jp: 分娩後の定型的<ルーチン>経過観察<フォローアップ>
zh_cn: 常规产后随访

# model:gnuhealth.pathology,name:Z40
source: Prophylactic surgery
ja_jp: 予防的手術
zh_cn: 预防性手术

# model:gnuhealth.pathology,name:Z400
source: Prophylactic surgery for risk-factors related to malignant neoplasms
ja_jp: 悪性新生物に関連する危険因子のための予防的手術
zh_cn: 预防性手术相关的恶性肿瘤风险因素

# model:gnuhealth.pathology,name:Z408
source: Other prophylactic surgery
ja_jp: その他の予防的手術
zh_cn: 其他预防性手术

# model:gnuhealth.pathology,name:Z409
source: Prophylactic surgery, unspecified
ja_jp: 予防的手術，詳細不明
zh_cn: 未定义的预防性手术

# model:gnuhealth.pathology,name:Z41
source: Procedures for purposes other than remedying health state
ja_jp: 健康状態改善以外を目的とする処置
zh_cn: 不是纠正健康状态为目的的程序

# model:gnuhealth.pathology,name:Z410
source: Hair transplant
ja_jp: 毛髪移植
zh_cn: 头发移植

# model:gnuhealth.pathology,name:Z411
source: Other plastic surgery for unacceptable cosmetic appearance
ja_jp: 美容上の理由による形成手術
zh_cn: 不可接受化妆品的外观其他塑料手术

# model:gnuhealth.pathology,name:Z412
source: Routine and ritual circumcision
ja_jp: 定型的<ルーチン>及び儀式的な包皮切除(術)
zh_cn: 常规和割礼仪式

# model:gnuhealth.pathology,name:Z413
source: Ear piercing
ja_jp: 耳介穿孔<ピアス>
zh_cn: 穿耳洞

# model:gnuhealth.pathology,name:Z418
source: Other procedures for purposes other than remedying health state
ja_jp: 健康状態改善以外を目的とするその他の処置
zh_cn: 不是纠正健康状态为目的的其他程序

# model:gnuhealth.pathology,name:Z419
source: Procedures for purposes other than remedying health state, unspecified
ja_jp: 健康状態改善以外を目的とする処置，詳細不明
zh_cn: 不是纠正健康状态为目的的未指定的其他程序

# model:gnuhealth.pathology,name:Z42
source: Follow-up care involving plastic surgery
ja_jp: 形成手術後の経過観察<フォローアップ>ケア
zh_cn: 后续治疗涉及整形外科

# model:gnuhealth.pathology,name:Z420
source: Follow-up care involving plastic surgery of head and neck
ja_jp: 頭部及び頚部の形成手術後の経過観察<フォローアップ>ケア
zh_cn: 后续护理包括头部和颈部整形手术

# model:gnuhealth.pathology,name:Z421
source: Follow-up care involving plastic surgery of breast
ja_jp: 乳房の形成手術後の経過観察<フォローアップ>ケア
zh_cn: 后续护理涉及乳房整形手术

# model:gnuhealth.pathology,name:Z422
source: Follow-up care involving plastic surgery of other parts of trunk
ja_jp: その他の体幹部位の形成手術後の経過観察<フォローアップ>ケア
zh_cn: 后续护理涉及的躯干其他部位整形

# model:gnuhealth.pathology,name:Z423
source: Follow-up care involving plastic surgery of upper extremity
ja_jp: 上肢の形成手術後の経過観察<フォローアップ>ケア
zh_cn: 后续护理涉及上肢整形外科

# model:gnuhealth.pathology,name:Z424
source: Follow-up care involving plastic surgery of lower extremity
ja_jp: 下肢の形成手術後の経過観察<フォローアップ>ケア
zh_cn: 后续护理涉及下肢整形手术

# model:gnuhealth.pathology,name:Z428
source: Follow-up care involving plastic surgery of other body part
ja_jp: その他の部位の形成手術後の経過観察<フォローアップ>ケア
zh_cn: 后续护理涉及其他身体部位的整形手术

# model:gnuhealth.pathology,name:Z429
source: Follow-up care involving plastic surgery, unspecified
ja_jp: 形成手術後の経過観察<フォローアップ>ケア，詳細不明
zh_cn: 不明确的后续治疗涉及到整形外科

# model:gnuhealth.pathology,name:Z43
source: Attention to artificial openings
ja_jp: 人工開口部に対する手当て
zh_cn: 人造孔

# model:gnuhealth.pathology,name:Z430
source: Attention to tracheostomy
ja_jp: 気管切開に対する手当て
zh_cn: 气管切开术

# model:gnuhealth.pathology,name:Z431
source: Attention to gastrostomy
ja_jp: 胃瘻造設に対する手当て
zh_cn: 胃

# model:gnuhealth.pathology,name:Z432
source: Attention to ileostomy
ja_jp: 回腸瘻造設に対する手当て
zh_cn: 回肠造口术

# model:gnuhealth.pathology,name:Z433
source: Attention to colostomy
ja_jp: 結腸瘻造設に対する手当て
zh_cn: 结肠造口术

# model:gnuhealth.pathology,name:Z434
source: Attention to other artificial openings of digestive tract
ja_jp: 消化管のその他の人工開口部に対する手当て
zh_cn: 消化道等人造孔

# model:gnuhealth.pathology,name:Z435
source: Attention to cyctostomy
ja_jp: 膀胱瘻造設に対する手当て
zh_cn: 尿道

# model:gnuhealth.pathology,name:Z436
source: Attention to other artificial openings of urinary tract
ja_jp: 尿路のその他の人工開口部に対する手当て
zh_cn: 尿路其他人造孔

# model:gnuhealth.pathology,name:Z437
source: Attention to artificial vagina
ja_jp: 人工腟に対する手当て
zh_cn: 人造阴道

# model:gnuhealth.pathology,name:Z438
source: Attention to other artificial openings
ja_jp: その他の人工開口部に対する手当て
zh_cn: 其他人造孔

# model:gnuhealth.pathology,name:Z439
source: Attention to unspecified artificial opening
ja_jp: 詳細不明の人工開口部に対する手当て
zh_cn: 注意未指定人造孔

# model:gnuhealth.pathology,name:Z44
source: Fitting and adjustment of external prosthetic device
ja_jp: 外部プロステーシスの装着及び調整
zh_cn: 装配及调整外部假肢装置

# model:gnuhealth.pathology,name:Z440
source: Fitting and adjustment of artificial arm (complete)(partial)
ja_jp: 義手(全部)(一部)の装着及び調整
zh_cn: 配件及人工调整臂（完成）（部分）

# model:gnuhealth.pathology,name:Z441
source: Fitting and adjustment of artificial leg (complete)(partial)
ja_jp: 義足(全部)(一部)の装着及び調整
zh_cn: 装配及调整人工腿（完成）（部分）

# model:gnuhealth.pathology,name:Z442
source: Fitting and adjustment of artificial eye
ja_jp: 義眼の装着及び調整
zh_cn: 装配及调整假眼

# model:gnuhealth.pathology,name:Z443
source: Fitting and adjustment of external breast prosthesis
ja_jp: 乳房外部プロステーシスの装着及び調整
zh_cn: 装配及调整外部乳房假体

# model:gnuhealth.pathology,name:Z448
source: Fitting and adjustment of other external prosthetic devices
ja_jp: その他の外部プロステーシスの装着及び調整
zh_cn: 装配及调整等外部设备假肢

# model:gnuhealth.pathology,name:Z449
source: Fitting and adjustment of unspecified external prosthetic device
ja_jp: 詳細不明の外部プロステーシスの装着及び調整
zh_cn: 装配及调整未指定的外部假肢装置

# model:gnuhealth.pathology,name:Z45
source: Adjustment and management of implanted device
ja_jp: 移植された器具の調整及び管理
zh_cn: 调整植入设备和管理

# model:gnuhealth.pathology,name:Z450
source: Adjustment and management of cardiac pacemaker
ja_jp: 心臓ペースメーカーの調整及び管理
zh_cn: 调节心脏起搏器和管理

# model:gnuhealth.pathology,name:Z451
source: Adjustment and management of infusion pump
ja_jp: 輸液注入ポンプの調整及び管理
zh_cn: 调整输液泵和管理

# model:gnuhealth.pathology,name:Z452
source: Adjustment and management of vascular access device
ja_jp: 血管アクセス器具の調整及び管理
zh_cn: 调节血管接入设备和管理

# model:gnuhealth.pathology,name:Z453
source: Adjustment and management of implanted hearing device
ja_jp: 移植された聴覚器具の調整及び管理
zh_cn: 调整的植入式听力设备和管理

# model:gnuhealth.pathology,name:Z458
source: Adjustment and management of other implanted devices
ja_jp: その他の移植された器具の調整及び管理
zh_cn: 调整其他植入设备和管理

# model:gnuhealth.pathology,name:Z459
source: Adjustment and management of unspecified implanted device
ja_jp: 詳細不明の移植された器具の調整及び管理
zh_cn: 调整未指定的植入设备和管理

# model:gnuhealth.pathology,name:Z46
source: Fitting and adjustment of other devices
ja_jp: その他の器具の装着及び調整
zh_cn: 装配及调整其他设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Z460
source: Fitting and adjustment of spectacles and contact lenses
ja_jp: 眼鏡及びコンタクトレンズの装着及び調整
zh_cn: 装配及调整眼镜和隐形眼镜

# model:gnuhealth.pathology,name:Z461
source: Fitting and adjustment of hearing aid
ja_jp: 補聴器の装着及び調整
zh_cn: 装配助听器和调整

# model:gnuhealth.pathology,name:Z462
source: Fitting and adjustment of other devices related to nervous system and special senses
ja_jp: 神経系及び特定感覚器に関連するその他の器具の装着及び調整
zh_cn: 装配及调整相关的神经系统和特殊感官等设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Z463
source: Fitting and adjustment of dental prosthetic device
ja_jp: 義歯の装着及び調整
zh_cn: 装配及调整牙科修复设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Z464
source: Fitting and adjustment of orthodontic device
ja_jp: 歯列矯正具の装着及び調整
zh_cn: 装配及调整矫正器

# model:gnuhealth.pathology,name:Z465
source: Fitting and adjustment of ileostomy and other intestinal appliances
ja_jp: 回腸瘻造設及びその他の腸器具の装着及び調整
zh_cn: 装配及调整回肠造口术等肠道的电器用具

# model:gnuhealth.pathology,name:Z466
source: Fitting and adjustment of urinary device
ja_jp: 尿路器具の装着及び調整
zh_cn: 装配及调整尿装置

# model:gnuhealth.pathology,name:Z467
source: Fitting and adjustment of orthopaedic device
ja_jp: 整形外科用器具の装着及び調整
zh_cn: 装配及调整矫形器

# model:gnuhealth.pathology,name:Z468
source: Fitting and adjustment of other specified devices
ja_jp: その他の明示された器具の装着及び調整
zh_cn: 装配及调整其他指定的设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Z469
source: Fitting and adjustment of other unspecified device
ja_jp: 詳細不明の器具の装着及び調整
zh_cn: 装配及调整其他未说明的设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Z47
source: Other orthopaedic follow-up care
ja_jp: その他の整形外科的経過観察<フォローアップ>ケア
zh_cn: 其他骨科后续护理

# model:gnuhealth.pathology,name:Z470
source: Follow-up care involving removal of fracture plate and other internal fixation device
ja_jp: 骨折プレート及びその他の内固定器具の除去に関する経過観察<フォローアップ>ケア
zh_cn: 后续护理涉及脱去骨折钢板等内固定装置

# model:gnuhealth.pathology,name:Z478
source: Other specified orthopaedic follow-up care
ja_jp: その他の明示された整形外科的経過観察<フォローアップ>ケア
zh_cn: 其他指定的骨科后续护理

# model:gnuhealth.pathology,name:Z479
source: Orthopaedic follow-up care, unspecified
ja_jp: 整形外科的経過観察<フォローアップ>ケア，詳細不明
zh_cn: 未定义的骨科后续护理

# model:gnuhealth.pathology,name:Z48
source: Other surgical follow-up care
ja_jp: その他の外科的経過観察<フォローアップ>ケア
zh_cn: 其他手术的后续治疗

# model:gnuhealth.pathology,name:Z480
source: Attention to surgical dressings and sutures
ja_jp: 手術包帯及び縫合に対する手当て
zh_cn: 注意手术敷料和缝合

# model:gnuhealth.pathology,name:Z488
source: Other specified surgical follow-up care
ja_jp: その他の明示された外科的経過観察<フォローアップ>ケア
zh_cn: 其他特定手术的后续治疗

# model:gnuhealth.pathology,name:Z489
source: Surgical follow-up care, unspecified
ja_jp: 外科的経過観察<フォローアップ>ケア，詳細不明
zh_cn: 未定义的手术后续治疗

# model:gnuhealth.pathology,name:Z49
source: Care involving dialysis
ja_jp: 透析に関連するケア
zh_cn: 护理涉及透析

# model:gnuhealth.pathology,name:Z490
source: Preparatory care for dialysis
ja_jp: 透析のための準備ケア
zh_cn: 筹备透析

# model:gnuhealth.pathology,name:Z491
source: Extracorporeal dialysis
ja_jp: 体外透析
zh_cn: 体外透析

# model:gnuhealth.pathology,name:Z492
source: Other dialysis
ja_jp: その他の透析
zh_cn: 其他透析

# model:gnuhealth.pathology,name:Z50
source: Care involving use of rehabilitation procedures
ja_jp: リハビリテーション処置に関連するケア
zh_cn: 护理涉及利用康复程序

# model:gnuhealth.pathology,name:Z500
source: Cardiac rehabilitation
ja_jp: 心臓リハビリテーション
zh_cn: 心脏康复

# model:gnuhealth.pathology,name:Z501
source: Other physical therapy
ja_jp: その他の理学療法
zh_cn: 其他物理疗法

# model:gnuhealth.pathology,name:Z502
source: Alcohol rehabilitation
ja_jp: アルコール中毒症リハビリテーション
zh_cn: 酒精康复

# model:gnuhealth.pathology,name:Z503
source: Drug rehabilitation
ja_jp: 薬物中毒症リハビリテーション
zh_cn: 戒毒

# model:gnuhealth.pathology,name:Z504
source: Psychotherapy, not elsewhere classified
ja_jp: 精神療法，他に分類されないもの
zh_cn: 其他未分类心理治疗

# model:gnuhealth.pathology,name:Z505
source: Speech therapy
ja_jp: 言語療法
zh_cn: 言语治疗

# model:gnuhealth.pathology,name:Z506
source: Orthoptic training
ja_jp: 視能訓練
zh_cn: 直视培训

# model:gnuhealth.pathology,name:Z507
source: Occupational therapy and vocational rehabilitation, not elsewhere classified
ja_jp: 作業療法及び職業的リハビリテーション，他に分類されないもの
zh_cn: 未定义的职业治疗和职业康复

# model:gnuhealth.pathology,name:Z508
source: Care involving use of rehabilitation procedures
ja_jp: その他のリハビリテーション処置に関連するケア
zh_cn: 护理涉及利用康复程序

# model:gnuhealth.pathology,name:Z509
source: Care involving use of rehabilitation procedure, unspecified
ja_jp: リハビリテーション処置に関連するケア，詳細不明
zh_cn: 未定义的护理涉及康复过程中

# model:gnuhealth.pathology,name:Z51
source: Other medical care
ja_jp: その他の医学的ケア
zh_cn: 其他医疗保健

# model:gnuhealth.pathology,name:Z510
source: Radiotherapy session
ja_jp: 放射線治療施行中
zh_cn: 放疗会话

# model:gnuhealth.pathology,name:Z511
source: Chemotherapy session for neoplasm
ja_jp: 新生物の化学療法施行中
zh_cn: 化疗会话肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:Z512
source: Other chemotherapy
ja_jp: その他の化学療法
zh_cn: 其他化疗

# model:gnuhealth.pathology,name:Z513
source: Blood transfusion without reported diagnosis
ja_jp: 輸血，診断名の記載がないもの
zh_cn: 未报告有确诊输血

# model:gnuhealth.pathology,name:Z514
source: Preparatory care for treatment, not elsewhere classified
ja_jp: 後続治療のための準備ケア，他に分類されないもの
zh_cn: 未定义的筹备护理治疗

# model:gnuhealth.pathology,name:Z515
source: Palliative care
ja_jp: 緩和ケア
zh_cn: 姑息治疗

# model:gnuhealth.pathology,name:Z516
source: Desensitisation to allergens
ja_jp: アレルゲンに対する脱感作
zh_cn: 脱敏过敏原

# model:gnuhealth.pathology,name:Z518
source: Other specified medical care
ja_jp: その他の明示された医学的ケア
zh_cn: 其他规定的医疗保健

# model:gnuhealth.pathology,name:Z519
source: Medical care, unspecified
ja_jp: 医学的ケア，詳細不明
zh_cn: 未定义的医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:Z52
source: Donors of organs and tissues
ja_jp: 臓器及び組織の提供者<ドナー>
zh_cn: 器官和组织的捐助者

# model:gnuhealth.pathology,name:Z520
source: Blood donor
ja_jp: 血液提供者<ドナー>
zh_cn: 献血者

# model:gnuhealth.pathology,name:Z521
source: Skin donor
ja_jp: 皮膚提供者<ドナー>
zh_cn: 供皮

# model:gnuhealth.pathology,name:Z522
source: Bone donor
ja_jp: 骨提供者<ドナー>
zh_cn: 供体骨

# model:gnuhealth.pathology,name:Z523
source: Bone marrow donor
ja_jp: 骨髄提供者<ドナー>
zh_cn: 骨髓捐赠者

# model:gnuhealth.pathology,name:Z524
source: Kidney donor
ja_jp: 腎提供者<ドナー>
zh_cn: 肾脏捐赠者

# model:gnuhealth.pathology,name:Z525
source: Cornea donor
ja_jp: 角膜提供者<ドナー>
zh_cn: 角膜供体

# model:gnuhealth.pathology,name:Z526
source: Liver donor
ja_jp: 肝臓提供者<ドナー>
zh_cn: 肝脏供体

# model:gnuhealth.pathology,name:Z527
source: Heart donor
ja_jp: 心臓提供者<ドナー>
zh_cn: 心脏供体

# model:gnuhealth.pathology,name:Z528
source: Donor of other organs and tissues
ja_jp: その他の臓器及び組織の提供者<ドナー>
zh_cn: 其他器官和组织的捐助

# model:gnuhealth.pathology,name:Z529
source: Donor of unspecified organ or tissue
ja_jp: 詳細不明の臓器又は組織の提供者<ドナー>
zh_cn: 未指定的器官或组织的捐赠者

# model:gnuhealth.pathology,name:Z53
source: Persons encountering health services for specifie procedures, not carried out
ja_jp: 特定の処置のための保健サービスの利用者，未施行
zh_cn: 对于没有实施的特定程序医疗服务

# model:gnuhealth.pathology,name:Z530
source: Procedure not carried out because of contraindication
ja_jp: 禁忌により未施行の処置
zh_cn: 因为禁忌程序没有进行

# model:gnuhealth.pathology,name:Z531
source: Procedure not carried out because of patient's decision for reasons of belief or group pressure
ja_jp: 信条又は集団圧力にもとづく患者の意志により未施行の処置
zh_cn: 程序没有进行，因为对信仰或群体压力的原因，病人的决定出来

# model:gnuhealth.pathology,name:Z532
source: Procedure not carried out because of patient's decision for other and unspecified reasons
ja_jp: その他及び詳細不明の理由にもとづく患者の意志により未施行の処置
zh_cn: 程序没有进行，因为其他和未特指原因，病人的决定出来

# model:gnuhealth.pathology,name:Z538
source: Procedure not carried out for other reasons
ja_jp: その他の理由により未施行の処置
zh_cn: 程序未进行，由于其他原因

# model:gnuhealth.pathology,name:Z539
source: Procedure not carried out, unspecified reason
ja_jp: 未施行の処置，理由不明
zh_cn: 程序没有进行，原因不明

# model:gnuhealth.pathology,name:Z54
source: Convalescence
ja_jp: 回復期
zh_cn: 恢复期

# model:gnuhealth.pathology,name:Z540
source: Convalescence following surgery
ja_jp: 手術後の回復期
zh_cn: 康复手术

# model:gnuhealth.pathology,name:Z541
source: Convalescence following radiotherapy
ja_jp: 放射線治療後の回復期
zh_cn: 恢复期随着放射性疗法

# model:gnuhealth.pathology,name:Z542
source: Convalescence following chemotherapy
ja_jp: 化学療法後の回復期
zh_cn: 恢复期随着化疗

# model:gnuhealth.pathology,name:Z543
source: Convalescence following psychotherapy
ja_jp: 精神療法後の回復期
zh_cn: 恢复期随着心理治疗

# model:gnuhealth.pathology,name:Z544
source: Convalescence following treatment of fracture
ja_jp: 骨折治療後の回復期
zh_cn: 恢复期随着治疗骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:Z547
source: Convalescence following combined treatment
ja_jp: 複合治療後の回復期
zh_cn: 恢复期随着结合的治疗

# model:gnuhealth.pathology,name:Z548
source: Convalescence following other treatment
ja_jp: その他の治療後の回復期
zh_cn: 恢复期随着其他治疗

# model:gnuhealth.pathology,name:Z549
source: Convalescence following unspecified treatment
ja_jp: 詳細不明の治療後の回復期
zh_cn: 恢复期随着未定义的治疗

# model:gnuhealth.pathology,name:Z55
source: Problems related to education and literacy
ja_jp: 教育及び識字に関連する問題
zh_cn: 有关教育和扫盲问题

# model:gnuhealth.pathology,name:Z550
source: Illiteracy and low-level literacy
ja_jp: 文盲及び低識字レベル
zh_cn: 文盲和低层次的素养

# model:gnuhealth.pathology,name:Z551
source: Schooling unavailable and unattainable
ja_jp: 就学不能
zh_cn: 学校教育不可用和无法实现

# model:gnuhealth.pathology,name:Z552
source: Failed examinations
ja_jp: 試験不合格
zh_cn: 考试失败

# model:gnuhealth.pathology,name:Z553
source: Underachievement in school
ja_jp: 学力の不足
zh_cn: 学习问题
